埃莉斯前几天不得不去医院
当她进入时，她立刻对这个地方感到有些不对劲
她沿着大厅走去，发现了三位医生
其中之一完全不对劲
哪个医生疯了
左边的那个人有狼的眼睛和牙齿，他的身上没有徽章
埃利斯·爱丽丝没有离开他
听我们的建议，直接去看医生
狼的房间，他说他需要在她的身上涂一些新的防护霜
但实际上他只是想在覆盖ellis之后进行测试
她不应该信任他的魔法乳液，他让ellis选择三个
容器跳进哇这是一个奇怪的医院之一
在第二个容器中充满有毒废物，里面有酸
可以通过金属吃掉，第三个充满了熔岩
一年前几乎毁了整个城镇的火山
ellis应该选择哪个容器[音乐]
至少这次ellis做出了正确的选择，她选择了
一年前火山熔岩爆发，所以
熔岩已经完全凝固并且凉爽，好吧，她钉了第一个
实验和沃尔夫博士给埃利斯一个选择
他说三粒药，红色的可以帮助看到
过去的蓝色可以帮助看到未来
黄色的可以帮助读懂别人的想法
埃利斯应该选哪一个
埃利斯这次足够聪明，她随机选择了黄色的
但她怀疑这是另一项实验，她吞下了水，但
从来没有吞下枕头，现在仍然在里面
她的脸颊实际上三个人都被毒死了
当狼出去外面第二次吐出药丸时
逃跑了，嘿，尝试紧急护理诊所埃利斯
珍妮在做晚餐，没有狼在那里
朋友，当每个人都在桌旁时，她突然意识到
她的一个朋友出了点问题，而那个朋友不喜欢这顿饭
[音乐]是他与他秘密分享的麦克
珍妮的狗每个人都知道一个老巫婆活着
在这个怪异的老房子里，没有人真正想见她的玛丽是
现在在这所房子里，但她似乎很孤单
来
[音乐]谁说巫婆不能叫玛丽
她也曾经年轻漂亮，但后来那黑暗的咒语发生了
一个城镇有一条怪异的法律，说所有男人
必须剃干净脸，但不允许任何人剃光自己
唯一被许可剃毛的人是40岁的美发师
但是现在刮胡子的理发师就没有必要了
是女人艾莉森（Alison）昨天遇到一个陌生人，她
立刻知道他是谁，她没见过这个人
以前，没有人向她描述过他
他不是名人，没有做任何不寻常的事情，所以
她怎么知道他是谁
[音乐]这个人是其中一位的双胞胎兄弟
艾莉森的朋友帐单是擦鞋匠，他提供了他的
免费向过路人提供服务的人仍然接受该服务，最终却要付费
他自己的意志会怎样
[音乐]比尔免费发光一只鞋
人们不想只用一件干净的衣服就显得怪异
鞋子，并且必须为另一只鞋子的光彩付出代价
国王告诉他的三个女儿将三个相同的水壶放在上面。
国王答应让丈夫的丈夫在火上浇上等量的水。
水壶先烧开的女儿
成为他的继承人，他最小的女儿的水壶先烧开了
当其他女儿不断举起时怎么来
他们的水壶盖检查水是否已经沸腾了
最年轻的一个让它闭口了一些数学，是的，只是在开玩笑
您只需要找到一种方法就可以从188分中获得200分
只用一行
[音乐]
用这条线水平切割188这样你会得到两个100
一个人在2000年为25岁，在2005年为20岁。这是怎么回事
可能的
[音乐]这个人生活在普通时代之前
一个男人去参加他的朋友的聚会，告诉他的妻子他会回来的
他剃光日出后离开家，他返回
在日出之前答应过，但他留着长长的胡须
怎么来的
[音乐]
这个男人和他的妻子住在一个极夜的地方
可能会持续几个月，一个人正在开车
从纽约到波士顿的旅程一路走来
他是否发现自己汽车的一个轮胎从轮胎胎口被刺破了？
开始他仍然设法达到他的
目的地成功，他的旅程不受此影响
根本没有问题
爆胎是大公司财务总监的备用人
最终说服新的合作伙伴签署了一项非常重要的协议，他
然后将此文档放到文件夹中，然后放在桌子上
第二天早上他上班时在他的办公室里
文件夹不见了，约翰召集了所有
当时在办公室里，问他们保洁员
说她一直在忙着洗地板
并没有注意设计师周围的任何事物，他解释说他
甚至没有离开过他的工作场所，甚至没有离开过他的工作场所
在协议文件中有任何利益，会计师承认他有
进入约翰办公室签署了一些文件
但是一旦他发现里面没有人，他马上就离开了
谁拿了协议的文件夹[音乐]
设计师约翰从未提到哪个文件夹不见了
他怎么知道丢失的文件夹里面有协议
埃里克只穿黑色或白色的袜子
一天早晨，他急忙准备与新朋友举行一次重要会议。
伙伴突然间，这个家伙的力量消失了
他的抽屉里放着10条白袜子和10条黑袜子，但它们都是
混合他不想穿不同的袜子在工作上看起来很傻
如果房间里完全是黑的，而eric看不到任何东西
他应该从抽屉里抽出几只袜子给自己买两双相配的袜子
[音乐]三只袜子在一只袜子里绰绰有余
一套三只袜子，他注定要有两只颜色相同的袜子
一个饥饿的吸血鬼在一个漆黑的夜晚在一条寂寞的街道上跟着你
突然间，您看到一扇门敞开的房子，决定藏在那里
吸血鬼无法进入您的庇护所，因为您将门锁在
时间，但是它在外面等你
您仍然有希望，有三扇门通向
房子，当您打开第一扇门时
熔岩不，谢谢，第二扇门通向
头大的狼蛛的房间
至于第三扇门，您一定很喜欢，您肯定会听到巨大的狗叫声
在那个房间里，你有点害怕
你应该做[音乐]
啊，等到吸血鬼无法忍受白天
而你的追随者将不得不让你独自一人
你被困在一个慢慢被水充满的房间里
来自墙壁上的水龙头，房间和门上都没有窗户
被密封住，你有一个拖把和一个大水桶
所以你要如何摆脱这一困境
来吧，现在就关掉水龙头更好
简（Jane）告诉她的老板，有人拿走了她为会议准备的文件
她补充说，她已经注意到有人穿了西装
手套和黑色面罩首先要安全，这个人还戴了三个戒指
他们的手指，老板不相信她，为什么
她说那个人戴着手套，那她怎么看
他们手指上的三个戒指简一定忘记了印那些
记录酒店老板正在访问的酒店
施工现场，看看他想开始欢迎客人的进展
尽快并在某个时候制定了宏伟的计划
他的公文包里有桌上的重要文件
工人抓住它逃跑了，旅馆老板没看到是谁
但他立即打电话报警，有三名嫌疑人是建筑师
说他一直在电话上试图为该网站取电
因为没有设计师告诉警察他曾经
试图找到墙壁上最好的油漆
电工解释说他一直在地下室试图修复一个
爆灯泡，侦探们弄清楚谁在撒谎
你可以吗
是电工，他怎么能修理爆裂的灯泡
如果施工现场根本没有电
啊骗子骗子裤子着火了